Schreibe Snake in Matlab/Octave in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe eine Animation von mind. 30 s Länge und mind. 25 unterschiedlichen Bildern in OCaml mit nur einer Variablen.

Schreibe einen Webshop mit mind. 30 Artikeln, Bestellfunktion und Warenkorb in COBOL in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe eine Quine in Ruby mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Textsuchmaschine  in COBOL in einer Stunde.

Schreibe eine 3D-Animation in ASCII  in Lua ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe Pacman in Latex in einer einzigen Datei mit exakt 1337 Bytes (es MUSS ein Unicode-Zeichen vorkommen).

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Latex in einer einzigen Datei mit max. 1kB Speicherbedarf .

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Go ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe Pacman in ActionScript in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe einen Webserver (die Verbindung zum Webserver muss für zwei Stunden ununterbrochen aufrechterhalten werden) in Windows PowerShell in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe Tetris in Python mit Variablennamen, die genau 10 Zeichen lang sein müssen (ab dem ersten Buchstaben alles in Leetspeak).

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Latex ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Java in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe einen Webserver (die Verbindung zum Webserver muss für zwei Stunden ununterbrochen aufrechterhalten werden) in Piet mit Twitter DMs als Eingabemethode.

Schreibe Pong in Bash mit verbundenen Augen.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Latex mit einem Joystick als Eingabemethode.

Schreibe einen Primzahlgenerator in Latex ohne Benutzung der Tastatur.

Schreibe eine 3D-Animation in ASCII  in ActionScript ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe Minesweeper in ActionScript mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Animation von mind. 30 s Länge und mind. 25 unterschiedlichen Bildern in COBOL in einer Stunde.

Schreibe Pong in COBOL in einer einzigen Datei mit max. 1kB Speicherbedarf .

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Microsoft Excel und einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Matlab/Octave mit maximal 100 verschiedenen Zeichen.

Schreibe Snake in COBOL ohne Schleifen zu verwenden.

Schreibe Tetris in Latex mit farbinvertierten Bildschirm.

Schreibe einen Twitterbot in Windows PowerShell nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

Schreibe eine 3D-Animation in ASCII  in Brainfuck ohne Schleifen zu verwenden.

Schreibe Minesweeper in Windows PowerShell in einer einzigen Zeile.

Schreibe Pong in Julia ohne Benutzung der Tastatur.

Schreibe eine Quine in Python in einer Stunde.

Schreibe eine Animation von mind. 30 s Länge und mind. 25 unterschiedlichen Bildern in Scala mit nur einer Variablen.

Schreibe einen Bildschirmschoner in AppleScript der/die/das für ein Betriebssystem optimiert ist.

Schreibe eine Quicksort Implementation in OCaml der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe Pacman in Fish ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe Pacman in C# in einer Stunde.

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Shakespeare mit verbundenen Augen.

Schreibe Minesweeper in Piet in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe Snake in Piet in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in R  in einer Stunde.

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in Whitespace in einer einzigen Zeile.

Schreibe einen wissenschaftlichen Taschenrechner mit grafischer Oberfläche in Latex der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe eine Quicksort Implementation in Pascal in einer einzigen Zeile.

Schreibe Snake in R  nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Matlab/Octave der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in Java ohne Schleifen zu verwenden.

Schreibe Game of Life in Lua mit maximal 100 verschiedenen Zeichen.

Schreibe eine Vigenere Implementation in Shakespeare in einer einzigen Zeile.

Schreibe Tetris in D ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe Game of Life in Scala mit Twitter DMs als Eingabemethode.

Schreibe eine Quicksort Implementation in Microsoft Excel nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

Schreibe Game of Life in Matlab/Octave ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe Minesweeper in Coffescript nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

Schreibe einen Mehrwertsteuerrechner in Python mit Twitter DMs als Eingabemethode.

Schreibe Minesweeper in Brainfuck in einer einzigen Zeile.

Schreibe einen Funktionsplotter in Scala in einer Stunde.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Bash ohne Benutzung der Tastatur.

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in C# in einer Stunde.

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in C++ in einer einzigen Datei mit exakt 1337 Bytes (es MUSS ein Unicode-Zeichen vorkommen).

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Fish mit Twitter DMs als Eingabemethode.

Schreibe einen Farbselektor in Windows PowerShell in einer einzigen Zeile.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Pascal ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe dieses Programm in Scala mit farbinvertierten Bildschirm.

Schreibe Pong in Haskell mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Groovy , sodass die Anfangsbuchstaben jeder Zeile exakt die erste Zeile ergeben.

Schreibe einen Webserver (die Verbindung zum Webserver muss für zwei Stunden ununterbrochen aufrechterhalten werden) in COBOL mit Variablennamen, die genau 10 Zeichen lang sein müssen (ab dem ersten Buchstaben alles in Leetspeak).

Schreibe Minesweeper in Brainfuck mit Twitter DMs als Eingabemethode.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Zsh der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe Pong in Latex ohne Benutzung der Tastatur.

Schreibe einen Primzahlgenerator in R  in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe einen Twitterbot in Shakespeare der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe einen Webshop mit mind. 30 Artikeln, Bestellfunktion und Warenkorb in Erlang mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Vigenere Implementation in Fortran ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe einen wissenschaftlichen Taschenrechner mit grafischer Oberfläche in Piet in einer Stunde.

Schreibe einen Mehrwertsteuerrechner in Swift mit farbinvertierten Bildschirm.

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Whitespace mit maximal 100 verschiedenen Zeichen.

Schreibe eine Vigenere Implementation in Lua der/die/das für ein Betriebssystem optimiert ist.

Schreibe einen Twitterbot in Pascal in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Windows PowerShell in einer einzigen Zeile.

Schreibe eine Quicksort Implementation in Go nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

Schreibe Tetris in Fortran mit nur einer Variablen.

Schreibe einen wissenschaftlichen Taschenrechner mit grafischer Oberfläche in AppleScript ohne das Einbinden von Bibliotheken.

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in Zsh in einer Stunde.

Schreibe Game of Life in C# ohne Bedingungen zu verwenden.

Schreibe eine 3D-Animation in ASCII  in Scratch in Emacs (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe einen Farbselektor in Shakespeare ohne Benutzung der Tastatur.

Schreibe einen Algorithmus für das Travelling Salesman Problem in Scratch der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe Minesweeper in Javascript der/die/das einem Joystick als Eingabemethode benutzt.

Schreibe einen Farbselektor in Coffescript in einer einzigen Datei mit max. 1kB Speicherbedarf .

Schreibe einen Browser mit graphischer Oberfläche, Verlauf und Lesezeichenfunktion in Matlab/Octave mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Latex in einer Stunde.

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Python in einer einzigen Datei mit max. 1kB Speicherbedarf .

Schreibe einen Twitterbot in Python und nutze dabei möglichst viele Eigenheiten der Sprache, die den Code so kurz und unverständlich wie möglich machen.

Schreibe einen Webshop mit mind. 30 Artikeln, Bestellfunktion und Warenkorb in Python ohne Schleifen zu verwenden.

Schreibe einen Bildschirmschoner in Brainfuck in Emacs (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe einen IRC Client in Julia nur mit dem Touchpad oder dem Trackpoint.

