Schreibe Snake in Matlab/Octave in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe eine Animation von mind. 30 s Länge und mind. 25 unterschiedlichen Bildern in OCaml mit nur einer Variablen.

Schreibe einen Webshop mit mind. 30 Artikeln, Bestellfunktion und Warenkorb in COBOL in Vim (ohne Einrückungen und Syntax Highlighting).

Schreibe eine Quine in Ruby mit nur einer Variablen.

Schreibe eine Textsuchmaschine  in COBOL in einer Stunde.

Schreibe eine 3D-Animation in ASCII  in Lua ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe Pacman in Latex in einer einzigen Datei mit exakt 1337 Bytes (es MUSS ein Unicode-Zeichen vorkommen).

Schreibe eine Textsuchmaschine  in Latex in einer einzigen Datei mit max. 1kB Speicherbedarf .

Schreibe ein Spiel mit mindestens einer Interaktionsmöglichkeit und grafischer Oberfläche in Go ohne die Hände zu benutzen.

Schreibe Pacman in ActionScript in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

Schreibe einen Webserver (die Verbindung zum Webserver muss für zwei Stunden ununterbrochen aufrechterhalten werden) in Windows PowerShell in einer einzigen Datei mit nicht mehr als 500 Zeichen.

